**_Разработать клиент-серверное приложение на spring boot_**
* Сервер (prerevolutionary-tinder-server.jar)
* Телеграм-клиент (prerevolutionary-tinder-tgbot-client.jar)

# Меню
На экране кнопки для перехода в разделы
* Анкета
* Любимцы
* Поиск

## Анкета
Пользователю показывается текущая анкета, если она уже есть.
Анкету можно изменить или выйти в меню.
Пользователю задаются вопросы:
1. Вы сударь иль сударыня? (выбор из кнопок **Сударъ\Сударыня**)
2. Как вас величать?
3. Опишите себя. (При этом первая строка считается **Заголовком**, все другие строки - **Описанием**
, если строка только одна, то **Заголовком** считается первое слово)
4. Кого вы ищите? (выбор из кнопок **Сударъ\Сударыня\Всех**)

После заполнения на экран выводится картинка с описанием профиля пользователя пользователь переходит в меню.
При этом некоторые буквы **Имени, Заголовка и Описания** заменяются по правилам
[Правила перевода текста на старословянский](https://docs.google.com/document/d/1xL9KkbWAAHp9ZnTEjAEZ8NuImfXQ4dJuEOEJf_LykhI/edit?usp=sharing)

Сударь, Иннокентій
* Шрифт - **Old Standard TT**
* **Заголовок** должен быть **Bold**, и размер шрифта больше чем описание.
* Текст к картинке - пол и имя через запятую (Сударь, Иннокентій)
* Фон: prerev-background.jpg
* Размер шрифта описания должен адаптироваться под размер картинки, чтобы
  * всегда умещался если очень длинный
  * не было очень много пустого места если  довольно короткий

## Любимцы
Можно просмотреть анкеты людей, которые нравились вам, выбрали вас или был взаимный выбор.
* Если выбор взаимный то нужно добавить к описанию картинки: “**Взаимность**”. (Напр.: Сударь, Иннокентій, **Взаимность**.)
* Если выбрали только вас добавить к описанию картинки: “**Вы любимы**”. (Напр.: Сударь, Иннокентій, **Вы любимы**.)
* Если выбрали только вы то добавить к описанию картинки: “**Любим**”. (Напр.: Сударь, Иннокентій, **Любим вами**.)

#### Операции
* **Вправо** - следующая анкета, если анкеты кончились то отображается первая
* **Влево** - предыдущая анкета, если анкеты кончились то переходим на последнюю
* **Меню** - перейти в главное меню

## Поиск
Выходят анкеты который совпадают по обоюдному поисковому критерию. 
Т.е. если вы **Сударыня** и ищите только **Сударыней**, то вам попадаются только **Сударыни**, которые ищут либо **Сударыней** либо **Всех**.

#### Операции
* **Вправо** - лайк и перейти на следующую анкету. При этом если произошел взаимный лайк то нужно выдать сообщение “Вы любимы”.
* **Влево** - отказать и перейти на следующую анкету
* **Меню** - перейти в главное меню

Если анкеты кончились то показываем с первой по кругу. Анкеты не нужно удалять из переписки.



**Функциональные требования**

Если пользователь только запустил бота ему необходимо заполнить анкету.


**Начальные данные**

Нужно взять 10 любых по запросу:
https://www.google.com/search?q=вырезки+знакомства+дореволюционные+газеты
Залить их в базу с поисковым фильтром - Всех.

**Нефункциональные требования**

1. Адрес сервера подключения должен задаваться в application.properties клиента
2. Код в github.
3. Сервер должен быть написан на Rest-Controller-ах
4. Старайтесь больше логики вынести на сервер, но не теряйте берегов
5. Логирование через Slf4j+logback.
5.1 Бизнес - info
5.2 Технические - debug
8. Должен быть мультимодульный проект в одном репозитории, который собирает в 2+ jar-ника.
9. Скрипты наката базы должны быть через liquibase или flywaydb

**Задача со звёздочкой**

* Сделать авторизацию. Чтобы на беке можно было обращаться только к своим данным.
* Логика замены букв должна быть выделена в отдельный сервис
* Логика создания картинок вырезок из газет должен быть выделен в отдельный сервис
* Задеплоить образы сервисов орфографии и картинок в docker-hub для использования другими командами. Другие команды должны иметь возможность спулить образы и поднять из них контейнер с сервисами
